"سوزوكي"
400 فوز ولا خسائر؟
في بطولة العالم الكاراتيه؟
هذا السجل بالتأكيد هو شيء نتطلع إليه ، أليس كذلك؟
لا ليس حقا.
لسوء الحظ ، لم أتمكن من المشاركة في اللعبة في ذلك اليوم ،
لذلك ، فقدت بشكل افتراضي.
لقد تخطى اللعبة بسببي ، كما ترى.
حسنًا ... إذا لم يكن لذلك ،
كانت الأسطورة التي لا تقهر ستستمر!
ولكن ليست هناك حاجة إلى القوة البدنية المتميزة في عائلة سوزوكي.
أنت!
هل أنت مستعد لتحمل المسؤوليات
من مجموعة سوزوكي المالية؟
مرحبًا ، توموكو.
من السابق لأوانه الحديث عن ذلك.
ما زالوا في المدرسة الثانوية ، كما تعلم.
لا.
الآن بعد أن تم تعيين أن ابنتنا الأكبر أياكو ،
قرر الزواج من ابن توميزاوا ،
الخيار الوحيد لخليفة لنا
هو أن يأخذ زوج سونوكو بعد اسم عائلتنا!
إذا كان الأمر كذلك ،
سيتعين علينا النظر بعناية في نسبه وتاريخه الأكاديمي.
كنت أفكر أنه يجب أن يكون شخصًا مناسبًا لعائلة سوزوكي ،
ومع ذلك أنت ذاهب مع هوبو الذي ،
على الرغم من كونه مجرد طالب في المدرسة الثانوية يدرس في الخارج
لزيادة قوته في فنون الدفاع عن النفس؟
فقط ماذا تعتقد أنك تفعل يا سونوكو؟
الأمر كله متروك لي ، أليس كذلك؟
ليس لدي أي نية لرعاية هذه العائلة على أي حال!
أنت تستمع!
اهدأ.
ماكوتو ، لقد حان الوقت تقريبًا لرحلة المغادرة للعودة.
سآخذ السائق يأخذك إلى المطار.
لنتحدث عن هذا مرة أخرى في موعد لاحق.
نعم.
واسمحوا لي أن أعرف متى حان الوقت للبطولة القادمة.
قد لا أبدو كذلك ، لكني أحب فنون الدفاع عن النفس ، كما ترى.
بالتأكيد.
"ران"
إنه من ران.
مهلا! لم أنتهي بعد.
مرحبا?
هاه؟ لص كيد؟
"وكالة المباحث موري" - في وقت مبكر من هذا الصباح ...
حق!
طفل بعد جوهرة المستشار جيروكيشي سوزوكي مرة أخرى
وأرسل رسالة تحذير حول هذا الموضوع.
يتم بثه على أخبار التلفزيون الآن.
لا! هل انت جاد؟ لا مزحة?
سأتصل بالعم جيروكيتشي الآن بعد ذلك!
انتظر ...
الجيز. أردت أن أخبرها ألا تتصرف متحمسًا
كما تفعل عادة لأن السيد. Kyogoku هنا اليوم.
الطريق إلى العكس.
مرحبا عمي؟
سمعت عنها ، كما تعلم!
اللص كيد قادم مرة أخرى ، أليس كذلك؟
لص كيد؟
الشمس المبهرة بشكل لامع ، خذ الحرارة.
عرض خصم أنيق وعصرية.
معركة بين رجلين يعشقها سونوكو؟
Jirokichi يعد سلاحا في نهاية المطاف هائلة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"لص كيد مقابل. ماكوتو كيوغوكو (الجزء 1) ".
فقدت ... فقدت جميع محاكاة المواجهة 100؟
تقصد أنه اخترق
جميع أحدث أنظمة الأمان
التي اكتملت في اليوم الآخر فقط؟
نعم سيدي.
بالطبع ، إنه فقط من خلال المحاكاة على الكمبيوتر.
أي النتائج التي تحققت
إدخال طريقة تشغيل Thief Kid حتى الآن
وتشغيل محاكاة لها.
هو ... لقد فعل ذلك بشكل رائع.
ماذا الان؟
التاريخ المقرر غدا ، كما تعلمون.
إذا تركت الأمور كما هي ، كل شيء لأخذه.
الكسندريت الذي سافرت إليه حول العالم للحصول على عقد من.
الملك الأخضر الحي من المجوهرات ، الإمبراطور الأخضر.
لكن قدرة الطفل على إخفاء نفسه كأي شخص
وكذلك تألقه الفكري للتعامل مع أي موقف ،
على رأس قدرته البدنية الخارقة للإنسان ،
إذا أردنا إضافة كل ذلك كبيانات ...
بغض النظر عن نوع النظام الأمني الذي سيتم استخدامه ،
أعتقد أن النتيجة النهائية ستكون هي نفسها.
إذا أردت ،
يمكننا إعادة محاكاة كل شيء عن طريق خفض قدرة الطفل بنسبة 20٪.
إنه إنسان فقط أيضًا.
قد تكون هناك أيام عندما لا يكون في أفضل حالاته.
أنت أحمق!
إنه لص عظيم معروف بأنه حريص وذكي!
علاوة على ذلك ، أصبحت قدراته أكثر مصقولة مع كل مظهر.
لن يساعد انخفاض المعدل بنسبة 20٪!
حسنا بعد كل شيء ، انها مائة لا شيء.
أتساءل عن عرض الجوهرة مع العلم أنه سيمسك بها.
وعلى الرغم من أنني لست كل ذلك ،
ربما يجب أن أؤجل عرضه هذه المرة.
المستشار سوزوكي!
الآن عند المدخل ،
رجل غريب يطلب رؤيتك.
ماذا؟
لم يعد هناك استخدام مستمر.
هل يرجى إعطاء المستشار Jirokichi سوزوكي كلمة
أن أتمنى أن أراه؟
ماذا يحدث؟
مستشار!
أنا ، هنا يسمى ماكوتو كيوغوكو.
أنا جرينهورن الذي يغازل الآن سونوكو.
أنت صديق سونوكو.
وفقط ماذا تريد معي؟
لقد سمعت أنك تمتلك جوهرة
أن اللص ، ما هو اسمه يسعى.
إذا كان الأمر كذلك ، أود أن أقدم لك خدماتي.
ألن يرجى تعيين لي ، ماكوتو كيوغوكو
لحراسة هذا لك عند سفح الطاولة ، إذا كنت ستفعل؟
أنا أرفض!
أنا ... أنا أزرع لك ...
أنت مبتدئ.
أراهن أنك لا تستطيع أن تأخذ الحقيقة
سونوكو يتوجه فوقه ، أليس كذلك؟
لكن لا تقلق!
إنها تشبه فقط حالة الحصبة.
الحصبة؟
سأتأكد من أنها تنسى كل شيء عنه
في اللحظة التي أقوم فيها بهذا الرجل.
مستشار!
تعال ، اذهب إلى المنزل!
"سونوكو"
سونوكو؟ يا له من توقيت جيد.
هل ماكوتو هناك بالصدفة؟
مستشار ، يرجى سماعي مرة أخرى!
أنا في مطار هانيدا الآن
وكان يعتني بإجراء الصعود إلى الطائرة ماكوتو ،
لكنه اختفى.
يقول السائق إنه كان يطلب عنوانك ، كما ترى.
لذا ، اعتقدت أنه ربما ذهب إلى هناك.
أي نوع من الرجال هو؟
أسمع أنه يمارس الكاراتيه.
إنه ليس ممارس كاراتيه عادي ، كما تعلم!
لقد فاز بـ 400 بطولة عالمية للكاراتيه بدون خسائر ،
أمير هجمات لا يقهر!
أربعة ... أربع مئات من البطولات ، لا خسائر؟
لا تضع أي حراس في غرفة المعارض للجوهرة؟
لماذا على الأرض؟
اللص كيد قادم للسرقة ، كما تعلم؟
اتصل بي المستشار سوزوكي منذ فترة
وقالوا إنهم سيذهبون في طريق أحدث أنظمة الأمان.
لا تقل لي أنه ذلك الرجل العجوز مرة أخرى.
ما الأمر على أي حال؟
وهذه هي اللقطات التي تم إرسالها بعد المكالمة الهاتفية.
لقطات؟
رجل واحد محاط بالرجال المسلحين بالبنادق؟
بالطبع هم مجرد كريات هوائية ،
ولكن مع ذلك ، مع هذا العدد من الرجال في هذا النطاق...
علاوة على ذلك ، الرجل في المنتصف
يرتدي قناع غاز يتدخل في رؤيته.
هل تعتقد أنه سيكون من المستحيل عليه تجنب الكريات ، أليس كذلك؟
يرجى إطلاق النار عليّ دفعة واحدة بقصد هزيمتي.
اسمه ماكوتو كيوغوكو.
وفقًا للمستشار ،
إنه نظام الأمن الأكثر روعة في العالم.
ال... الأكثر روعة في العالم؟
انت تعرفها ايضا اليس كذلك
ابنة أخت المستشار ، سونوكو.
يبدو أنه صديقها.
صديقها؟
مثير جدا للاهتمام.
أوه ، بلدي.
لا تقل لي أنك تخطط لقضاء الليل هنا في هذا المتحف.
نعم. لأنني أريد أن أتعلم حجم هذه الغرفة عن ظهر قلب.
حسنًا ، لدي حقيبة نومي معي.
بالإضافة إلى القليل من الطعام أيضًا.
مرحبًا ، هناك.
ألن تحب أن تراهن معي؟
جعل الرهان؟
"وكالة المباحث موري"
السيد. كيوغوكو واللص كيد سيواجهان بعضهما البعض؟
هل حقا؟ حق!
يبدو أن ماكوتو ذهب وتفاوض شخصيًا عن أشياء من العم جيروكيشي!
أعتقد أنه تم طرده عندما سمعني أتحدث عن السير كيد!
ألا تعتقد أنه رائع فقط
أن رجلين حسن المظهر سيواجهان بعضهما البعض
في معركة عاطفية فوقي؟
فوقك؟
لا أعتقد أن كيد يعطي صيحة عن سونوكو.
و؟ من تتمنى أن يفوز؟
طفل أو سيد. كيوغوكو؟
بالطبع أود أن يفوز ماكوتو ،
لكن لا أريد أن يخسر السير كيد.
هاه؟ ماذا معك؟ اتخذ قرارك!
لكن ماكوتو ... حسنًا ، كما ترى ، الطفل ...
مرحبًا ، سونوكو؟ الهاتف ...
مرحبا ران؟ ركض؟
"خارج النطاق"
لا مزحة! إنه خارج نطاق الخدمة.
جهاز يحد من وظيفة جهاز الإرسال.
مساء الخير سيدتي.
لص ... لص كيد؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
حسنًا ، لقد تعبت نوعًا ما وتوقفت لأريح جناحي.
بينما أنا في ذلك ...
هل لي أن أطلب منك أن تراهن معي؟
جعل الرهان؟
جاء لص كيد الليلة الماضية؟
إلى غرفتك؟
هذا صحيح!
كان يقف بجانب النافذة تمامًا مثل بيتر بان ، كما ترى!
غادر على الفور
لأن أحد حراس الأمن لدينا وجده ، رغم ذلك.
ألم تسمع عنها؟
بالطبع لا!
و؟ لماذا جاء طفل؟
حسنًا ، كما ترى ...
سألني إذا كنت أرغب في المراهنة معه.
"كمكافأة للحصول على عقد من جوهرة أنا بعد ،
أريد شفتيك "، كما يقول.
هذه كذبة.
وماذا قال حقا؟
لقد قال بالفعل ...
إذا نجح في الحصول على عقد الإمبراطور الأخضر الكسندريت
أن العم جيروكيش سيظهر علنًا ،
يود أن يتبادلها للحصول على كنز معين يحدده
من بين جميع الكنوز التي تمتلكها مجموعة سوزوكي المالية.
أراد مني أن أنقل هذا إلى العم.
ما هو هذا الكنز المؤكد الذي حدده؟
يدق لي. أخبرني أنه سيخبرني بعد أن يقوم بعمله.
وماذا كانت إجابتك؟
بالطبع أخبرته
أقول إنني لن أذهب لأي شيء
أن الشرير مثله اقترح!
هل حقا؟
حسنًا ، لقد قلتها بنبرة صوت أكثر ليونة.
غريب.
الجوهرة الوحيدة التي يعقبها اللص كيد
يجب أن يكون الحجر العملاق المسمى الجوهرة الكبيرة.
إذا كانت مجموعة سوزوكي المالية تمتلك مثل هذه الجوهرة ،
أنا متأكد من أن المستشار كان سيستخدمه الآن كطعم لالتقاط طفل.
علاوة على ذلك ، لماذا على الأرض سيخبر سونوكو بشيء مهم جدًا؟
و؟ أين كيوغوكو الذي من المفترض أن يحمي تلك الجوهرة؟
أما ماكوتو ...
إنه مع الجوهرة حتى الآن!
حتى الآن؟
أليست هذه الجوهرة معروضة علنًا من اليوم؟
نعم ، في متحف جراند سوزوكي حيث سنذهب من الآن!
لا تقل لي
أنه يقف بجانب قضية المعرض يرتدي نظرة مروعة؟
حسنًا ، سترى بمجرد أن نصل إلى هناك!
هاه ، لماذا يبدو بالملل جدا مع جوهرة معلقة من رقبته ؟
غريب أليس كذلك؟
لا تهتم.
انظر؟ صحيح.
ما الفرق؟
عمل جيد ، سونوكو!
لاختيار مثل هذا الذي لا يقهر مثل صديقك ،
أنت ابنة أخي بخير!
العم جيروكيتشي!
ولكن ، الوقت الذي من المقرر أن يظهر فيه الطفل
الساعة 10 مساءً. بعد مغادرة جميع الضيوف.
لذلك من السابق لأوانه بالنسبة له ...
لقد تمنى بصدق أن يفعل ذلك!
بعد أن جعلها تبدو كما لو كانت قد سرقت في الوقت المحدد ،
أراد تجنب الاضطرار إلى معرفة ذلك
تم تبادل الجوهرة في الواقع من أجل وهمية.
قد يكون سيد الكاراتيه ،
لكنه لا يزال في المدرسة الثانوية ، أليس كذلك؟
أتساءل عما إذا كان من المناسب جعله يحرس الجوهرة بمفرده.
ألم تره؟
اللقطات الرائعة التي أرسلتها إلى MPD منه
يطرق على 11 رجلاً بأسرع البرق؟
ولكن إذا استخدم كيد فورته وهو التسبب في خروج أسود مرة أخرى ...
لا داعي للقلق.
إنه أمير هجمات لا يقهر يرى بعين عقله.
إذا كان الطفل في الظلام هو الذي سيكون في إصلاح!
الى جانب ذلك،
لدي خطة سرية أيضًا.
خطة سرية؟
فورتي الطفل هو أن تصبح دجال
والتصرف كما لو كان شخصًا قريبًا جدًا منا.
أي أنه يخفي نفسه جيدًا ليقرب من الجوهرة.
نعم ، تمامًا كما لو كان يتنكر على أنه زوجي منذ بعض الوقت.
لقد صادف أنني وقعت في مكالمة هاتفية مزيفة في ذلك الوقت.
كلاكما مستشار ومفتش ناكاموري
لديك تجارب مماثلة ، أليس كذلك؟
نعم ، لهذا السبب نقوم بكل هذا.
حتى أننا نقرص الوجوه في بعض الأحيان.
أعتقد أنه من الصواب أن تفعل ذلك يا رفاق ، لكن ...
أوتش.
ليس من السهل القيام بشيء فظ مثل هذا للنساء.
لذا ، هذا ما أعددته.
زي أمر خصيصا من مصمم في باريس التي تلقيتها للتو.
هذا الزي من النوع الذي لا يمكن العثور عليه في مكان آخر من العالم.
هذا هو الزي!
لكن ، هذا الزي ،
إذا كان الطفل يضعك في النوم ويزيله منك...
هذا ينطبق فقط عليك يا رجال.
بقدر ما أعرف ،
لم يأخذ الطفل أي شيء من امرأة وتتنكر على أنها هي.
وبعبارة أخرى ، طالما لدي هذا الزي على ،
من الواضح أنني أنا الحقيقي!
أنا أرى.
لذا ، لم يتم تضمين Masumi ، أليس كذلك؟
بالطبع ، لدي ملابس لسونوكو وصديقتها أيضًا.
أنا أيضا?
لقد توقفت للتو هنا في طريقي للعودة من المدرسة ، وحتى الآن.
الرجاء التغيير لاحقًا ، أليس كذلك؟
هذا هو ، فقط بعد أن نقرص وجوه بعضنا البعض.
نعم.
و ..
أنا متأكد من أن المستشار لن يريد هذا الفتى القاتل
للمغادرة على أي حال.
هذا صحيح!
عندما نظرت إلى صندوق البريد هذا الصباح ،
لقد تلقيت هذه الرسالة من السير كيد.
ماذا؟
"ماكوتو كيوغوكو"
ومع ذلك ، تم توجيهها إلى ماكوتو.
ماذا يريد على الأرض؟
فارغ؟
لا تخبرني أنه سينسى كل شيء هذه المرة?
هل يمكن أن يكون خائفًا جدًا من مواجهة سيد الكاراتيه؟
لا أعتقد أنه فارغ.
ربما يتم الكشف عن الحبر غير المرئي من خلال تطبيق الحرارة؟
رائحته مثل الفاكهة أيضًا.
حبر غير مرئي؟
دعونا نستخدم ولاعة بلدي لتطبيق الحرارة على ذلك.
بعض الكلمات ...
"حسنًا ، دعنا نخرج بشكل عادل ومربع. طفل اللص ".
هاه؟ هل هذا كل شيء؟
نعم. لا يوجد شيء مكتوب خلفه أيضًا.
ربما هذا
رسالة رمزية منه تجرؤ على تدخينه
وامسكه إذا استطعت.
طريقة بائسة للغاية لتحدي شخص ما ، على ما أعتقد.
تعال ، سونوكو ، ران!
دعنا نذهب ونتغير.
حسنا.
قبل ذلك ...
بعد أن تكبر.
انتظر هناك ، ماكوتو!
شيء مؤكد.
أنا ...
يؤمن بك.
نعم! سأحميها على جسدي الميت
بقبضتي هذه!
تعال الآن ، سونوكو.
أنا أيضا أؤمن بك
وتعتقد أنك ستحتفظ بكلمتك.
نعم سأفعل.
بالطبع.
"الحلقة التالية" - طفل! طفل! طفل!
ما هذا؟
طفل ، طفل ، طفل!
حسنًا ، أنا جاهز عندما تكون!
سأجعلك تدفع مقابل كل ما فعلته حتى الآن!
هل يمكنني إلقاء نظرة على الحروف من فضلك؟
لن أخرجهم من الحقيبة!
مهلا!
كونان التالي ،
"لص كيد مقابل. ماكوتو كيوغوكو (الجزء 2) ".
تلميح كونان التالي:
"شمعة".
سونوكو ، من أنت على أي حال؟
الخيار النهائي ...